熱。
こんにちは。 こんにちは。 コマ。
[笑い] 今やった才能のある、えーっと、ことは気にしないでください
。  [音楽]
えーと、自分へのプレゼントとしてサブをあげました。
コミュニティ内の誰かに私自身がノードを渡す。
尊敬する息子さんは、
才能あるサブに選ばれたのだと思います。 さあ行こう。   わーい
。 おめでとう。
私はワログの金のバッジが欲しかったので、
結局コミュニティの誰かにプレゼントしました
。
ええ、そうですね。 プレゼントされたサブスクリプションをお楽しみください。
こんにちは、みんな。
今日はWarogの
ベータ版、オープンベータの最終日です。
あと2時間で終了します。
今日は配信開始が少し遅れてしまいましたが、
大丈夫です。
そして私も今、食事の真っ最中です
。   そういう側面もあるんですね
。 こんにちは。
今日は楽しく過ごそう。   よし
。   ちょっと待ってください
。   少し時間をください
。 ちょっと、少しだけやらせてください
。   えっと、
待って。
よし、これで大丈夫だろう。
私たちはすべてのプラットフォームでライブ配信中です。 はい、
生放送中です。 生放送。   ちょっと
待って、ヘリコプター操縦のパイロット養成講座のやり方に関するチュートリアル動画を見てたんだ
。
ええと、そういうことです。   いずれは
覚えるだろうから、大丈夫だ。
えっと、
私も今食事中なんです。 じゃあ、それを
食べます。 えっと、ちょっと待ってください。
乗り換えるかもしれません。
待って。 さて、本題に入る前に、
射撃場に行ってみようと思います。
射撃場に行って、
飛行補助の練習をしてください。
設定などをいくつか変更してから、
戦場へ向かいます。
車両へ行きましょう。   彼らが
金儲けのためにどれだけお金を使っているか見てみよう。
事故を起こした
ヘリコプターの
パイロット。 始める前に、
コントローラーの
制御設定をいくつか変更する必要があります。
Rookはデフォルトで
感度と
飛行アシストをオンにしています。 ああ、すべて
有効になっています。
丸い車。
ああ、ここはまるで戦場のようだ。
おお。
うーん、うまくいかなかったね。 よし、もう一度
試してみよう。
何か新しいことを試してみませんか？
ここまで来るために、彼にこのお金を頼んだらどうだろう？ つまり、それは
不必要なことだけど、私は動かない。
ああ、これは馬鹿げている。
あ、
待って。
もう一度そのチュートリアルを見させてください。
すべてアクセス可能。
それで、どうするつもりですか？
よし、これでうまくいくはずだ。  [息切れしながら]
よし、少しずつ落ち着いてきた。
ヘリコプターで飛び立つ。 難しいですね。   もう
一枚見てみたい。
さて、どうする？   その
周り。
さて、どうする？
いつでもまた来てください。
ああ、これは大型戦闘機の小型
機ですね。   そうそう
。
ミサイルとかそういう類のものだ。
ああ、反対のようなものです。
ああ、これはいいですね。   わかった
。 ゆっくり。   わかった
。 マウスを使って
ヨーイングや
回転をしない場合は、実際にそれを実行できます
。 まあ、
いいよ、気にしないで。
そして次に私が習得しなければならないのは、
高速から正確に一点に着陸することです
。
私は戻ります。
待って。
何が目的ですか？
ああ、これなら買えますよ。
もちろん。
アレクサ、これが私が向かうべき座標です
。
そこへ行く練習をしてみます。
私は風に身を任せ、風に乗せられるままに身を任せた。   わかった
。 そして、
このフィールドが
私がドロップする場所だと仮定しましょう。 だから、速度を落として制御します
。
そして、飛行機を安全に着陸させようと試みる。
くそ、ちゃんとできるのに。
ねえ、大丈夫だと思うよ。 もし私がそのようにうまくやれば
、
選手たちの送迎もできるかもしれない。
さあ、これに取り掛かろう
。  15.
待つ。
積み込み中です。いいですね。
よし、じゃあ赤派に加わるよ。
よし、行こう。
なぜいつも私から挨拶しないといけないんだろう
？ じゃあ、またね
。   他の人
のベッドの荷物をちょっと引き取ってあげればいいんじゃ
ない？
なあ、動けないよ。
みんな、動いて。
私のヘリコプターは、
ええ、私は行っていません。
パラシュートなし。   全力を尽くそう
。
もしこいつらの誰かが死んだら、
死体から金を巻き上げて金儲けしてやる。
くそっ。   私は自分を連れて行った
。   何てことだ
。
はい、味方殺しがあります。 ああ、くそ。   何てことだ
ジョックニックはめちゃくちゃ
可愛い。 ああ、彼はああ、ああ、ああ、ああ
。   何てことだ
。   あの
中国語の物体は何ですか？ ああ、なんてことだ
。 一体どういうことだ？
輸送。 停止。   こんな風に
説明しなきゃいけないなんて、本当に嫌だ
。
ちっちゃな子たち。
あなたの妻は
草を吸っている。   「
よくやった」の意味。
愛してます。
まさか、
また何だって？
はぁ？
さあ、皆さん。 戻ってきました。 わかった。 えっと、
気まずかったですね。   さっき
何が起こったんだ、
兄弟？ 装備なしでプレイして、
敵から装備を奪い取りたかったんです。 結局、
私ではなく、
誤ってチーム
メイトを殺してしまいました。
ああ、ずる賢いガキだったな。
さあ、自分にご褒美をあげましょう。
パパ、何してるの？   今まで一度も。
周りにはたくさんの人がいる。
私はここで出血多量で死にかけている。
ああ、深い。
あの男を排除させてくれ。
敵チーム
と青チーム。 ブルーチーム。   来て
。
彼女はこっちへ来たよ
よし、基地に戻って
敵を倒そう。
ああ、君も巻き込まれたんだね。
よし、私の計画はグリーンタワーに潜入して
、何人か
殺すことだ。
ああ、なんてことだ、
みんなに祭壇を送っている。
私がここに留まる方法の一つは、
この男がここに来ようとしていることだ
。
彼らは戦車を持っている。
誰か外にいる。
おそらく狙撃している男が一人いる。   じっとしていてください
。 到着しました。   私は
誰かを解放するだろう。
私たちは誰かを解雇した。 ニース。
敵の
トラックがこちらに向かっています。
彼らは
堅実な仕事に取り掛かる。
人々はどこにいるのか？ ああ、くそ。
空から私にメッセージを送って。
いいえ。 誰も来ないよ。
しかし、私たちは1万ドルを稼ぎました。
それはすばらしい。
状況はお分かりでしょう。 欲しいものを買って、さっさと出て行け
。
今回は
パイロット版をやってみます。
欲しいなら買えばいい。   ここに
留まってください。   よし
。   わかった
。
ああ、まるで私たちがこれをゆっくりと着実に読んできたように。
よし、
それは良かった。 良い。 えっと、降ろします。
さあ、戻ってさらに必要なものを取りに行こう。
よし、着陸成功。
ええと、
参照です。 わかった。
これを説明してください。   わかった
。   わかった
、
スピードを落とさなきゃ。   はい
、結構です。
かなりの利益が出ていて、
本当に嬉しいです。
私は、
次の往復旅行で大丈夫です。
いやあ、怖かったね。 危うく
木にぶつかるところだった。
あなたは気づかなかった。   調子は
どうですか
？
ああ、私のお金。
私のお金です。
私たちはそれを実行します。   私は
ジャンプする。
荷物をなくしてしまったので、そちらに派遣します。 そして、必要な
物資はすべてキーフォブに入れます。
そうすれば、
ほとんどの作業を終わらせることができる。
ああ、これらは私の物ではありません。 ああ、
一体何なんだ？ 私はリュックサックを持っていません。 忘れた。
私はMac用のパックを持っていません。
彼に荷物を降ろさせてあげよう。 これを降ろします。
なぜ誰もそれを引き継がなかったのか。
それはとても奇妙だ。
私はこの小さなバックパックを持っていたので、
それから
熱が起こりました。
ああ、
何とかしてスポーン地点に戻らなきゃいけないんだ。
何か買う予定ですか？
ああ、15スロットか。  12スロット。 剣21本、
中型タグ。   私を失望させないで
。
このエコー野郎は誰だ？
おい、彼は72,000
ドル、74,640ドルの
利益を上げたんだ。
ああ、信じられない。
これらの人々はどのようにしてこれほどの利益を得ているのだろうか
？
オイルとかそういう類。
持ってこい。
えっと、
これは
RPGを何らかの方法でアンロックする必要があるという意味ではありません
。
アルティシア最高。
ミラー
定義
この人は最善を尽くしている。
629.
これを見てください。
よし、利益を上げてみよう。   わかった
。   あれを
殺さなきゃ。
そうそう。
こんにちは。
あの
（うめき声や叫び声を上げる）
バカどもにやられた。 賛成です。
インスタグラム。
どうすればいいですか？   ご
意見をお聞かせください。
ああ、
今日も
毎日も必要なものは全て揃っているよ。
制御を失ってください。
彼はなぜ音楽を演奏しているのですか？
著作権を取得します。   また
会えるでしょう。
いつでもまた来てください。
サウンドボードで。   さあ、
行動を起こそう。
よし、それまでに刃
とか全部洗っておこう。 ベータ版のテストは
15分で終了します。
[叫び声] え？
え？
この配信全体を通して、私はFKにいました。 一体どういうことだ
？
前回とは違ってね
。
おい。   何てことだ
そのハンマーが必要だし、
車を修理する必要がある。
ハンマーはどこだ？
中型ハンマー。 ああ、建物だけなんですね。
ああ、彼はレンチが必要だ。
ええと、
それです。
ああ、もう一方の敵チームは
運が良すぎる。
彼らはBを再履修するのか、
それとも何なのか？
待って、今着陸したのは何だったの
？
ああ、物資だ。
それは私です。 くそ。
じゃあ、リスポーンして
車両を修理しよう。
少なくとも、それで経験値はもらえるよね
？   ああ
、
タイミングのベースに敵がいる。 そうしなければならなかった。
さて、どうする？
ねえ、リュックサック必須だよ。
ああ、リュックサックをなくしてしまった。
ああ、
自分のポジションに近づいてください。
どうやら
君のポケットの中のお金は、とんでもなくもったいないみたいだね。
動かして。 時は金なり。   わかった
。
ここで降ろしてください。
あ、待って。  ACPは破壊された。 くそ。
5時です。
サーバーはもうすぐ終了するんじゃないの？
ああ、緑のチームが勝つだろう。 なんてこった
？
そして彼らはSUPを破壊した。 わかった。
いえ、結構です。
ああ、くそ。 はい、
ありがとうございます。 ありがとう。
ジョーは遊びたい。 えっと、待って。 ただし、ベータ版はもうすぐ
終了します。 ベーコン。
UTCの午前8時頃。 今ここで終わりだ
。 午後5時   ちょっと
待って、ゲームを開いて、
まだプレイできるかどうか確認してくれる？できるならプレイできるよ。
うん。
ロビーにいれば一緒に遊べますよ。 わかった。 わかった。   わかった
。 この試合はあと数分で終わります
。
シーシャ、ありがとう。
はぁ？
そして、これは
ベーコンです。
今日この試合で何が起こったか知ってる？ 私はそうだったし、いろいろあった。   わかった
。 そして、私のルームメイトが殺された。
飛行機かヘリコプターに乗っていて、チーム
メイトを殴って殺したんだけど、チーム
メイトがチームチャットで俺に激怒してたんだよ
。 本当にすごかった。   それもすごく
面白かった
。
こっちは誰かの助けが必要だ。
大丈夫です。   何てことだ
。 何てことだ。 何てことだ。
くそ。
何？ えっと、実は、私が
生き残った直後に、チームメイトの男に殺されてしまったんです。
全てを捧げます。
生き残る。 言ってもいいですか？
ええ、私のローダーは完全に限界に達していました
。 大丈夫。
俺から略奪するのをやめてくれよ、兄弟。
彼は私から略奪している。 読み込み中です。
彼は私から略奪している。
AKは本当に素晴らしい。
くそ。   わかりました。では
、お電話でお話しましょう。
こんにちは、ベーコン。
こんにちは。 こんにちは。
そして私は死んだ。
配信の遅延時間はどれくらいですか？
遅延が発生しています。
遅延があってはならない。
おお。 ええと、そこが境界
線だと思います。 そうではないかもしれない。   もしかしたら私の
勘違いかもしれない。   それは
何ですか？ 配信では59です。
ええ、そう、それがその線であるべきです。 たぶん
私だけかもしれない。
ええ、
彼は
「ごめん、ゲームはSkypeファイトなんだ。
今日は少しだけプレイしたよ」って感じでした。 しかし重要なのは
、あなたのチームが
プレーの仕方を理解している必要があるということです。
はい。 そして、私はそれを予約注文しました。   実は
予約注文したんです。
予約注文したなんて、正気じゃないよ。
うん。
チャック、自分の信用スコアについて考えてみてください。
分かってるよ（
笑）
あの功績は君のものではないよ、
チャック。
ええ、おっしゃる通りです。   よく考えてみて
。
ええ、その通りですね。 待って、
マラソンを買ったの？ そうですよね
？
はい。
ああ、しまった、まだ試合すらしてないじゃないか。
ああ、もう一度やらなきゃ。次の
シーズン、シーズン3をプレイするつもりだ。   お金を稼ぐにはお金を
使わなければならない、というのが
私の考えだ。 うん。 グリーンがあと1ポイント獲得すれば試合
終了だ。 待って、どうやって
ゲームをプレイできるの？
でも、Twitterみたいに、もう終わっているはずだ。
うーん、わからない。
ゲームだと思う。 ええ、サーバーはまだたくさん残っていますよ
。 じゃあ、その地域に行って、ええと、
西アジアを見てみます。
ええ、
東アジアにはまだたくさんあります。   それでもまだたくさんいる
。
ああ、私の料金が凍結された。 いいえ。
待って、まだ私の声が聞こえますか？   いや。
ああ、いやだ。 聞こえません。
ああ、
チャック、君の声が聞こえないよ。
何？
待って、待って、待って。
私が何に尋ねたか知っていましたか？
はい、まだ聞こえますよ。
うん。
はい、まだ聞こえますよ。   何てことだ
。  [笑い]
よし、よくやった。
ゲーム終了。
ゲームは
終了した。   ああ
、インターネットの調子が悪いんです。 ああ
、
WhatsApp。
よし、Twitterをチェックしてみよう。
日曜日の午前8時8時と書いてあります
。
今日は土曜日です。 ああ、日曜日。   そうなんですか
？   どうでも。   今日は
日曜日です。
8時。
8時。 何？
UTC午前8時00分。
えっと、
午後8時 午前。   協定
世界時午前8時。
はい、同日です。 日曜日。
午後5時
奇妙な。
試合から退出させてください。
要は、一緒に遊んでくれる人が必要だということ。そうでなければ、自分だけの
ことをしていることになる。
うん。
うん。   まるで
「そう、友達を作らなきゃダメだよ」と言っているかのようだ。
正直言って、マラソンみたいなものだ。
そうです。
うん。 一緒に遊んでくれる人が必要だし、そうでないと
見知らぬ人と遊ぶのはちょっと
面倒くさい。
うん。 どこに行きたいですか？   えっと、
自分の曲を演奏すればいいよ。   わかった
。
うん。
えっと、
98 98 99 99
93 たぶん
34 うん。 うん。 待って。  34は99だ。
クソで行こう。   「
95を見たばかりだ」で行こう。
うん。 えーと、856にしましょう。96にしましょう。95
85。
うん。 うん。  85。85。85。
バン。
なぜそれが問題なのか？
ああ、これでいい。
そのボタンに不具合があった。   なんてこった。
完了しましたか？
いいえ。終わりましたか？   電源は
入っていますか？
いいえ。元の話に
戻るんですよね
？ メニュー。   それは
何と呼ばれますか？
くそっ。 ああ、終わったと思う。
タイトル画面。 ちょっと待って、
Twitchで少し見てみよう。   何てことだ
。 いいえ。
男性です。
終わったのか？ 実際、今でも
ゲームをプレイしている人たちがいる。
ゲームを終えた後は、参加できないと思うから。
待って、ピーナッツはまだ遊んでるよ。
くそ。
サーバーからゲームデータを取得できませんでした。 ああ、本当に終わったんだ。   わかりました
。 よし。 よし。 ヨーロッパは
徐々に閉鎖されている。ああ、そうだね。 閉鎖される
。
ああ、終わったよ
試合の途中で私を蹴ってください。
ああ、あれは良かった。
昨日みたいに、午後9時に電話がかかってきたことを忘れていたなんて信じられない。 時刻は8時
40分くらいだった。   何てことだ
。 ああ、あれはそこにあるの？
うん。 午後8時40分 そして私は「よし、そろそろ
締めくくろう」と思った。 それから、
コラボの主催者から、
VCに参加するなどのメッセージが届いた。
「しまった、忘れてた」って感じだった。
うん。
クレイジー。
ああ、少なくとも君たちは配信してくれたね。
彼らとはいつ出会ったのですか？
H：
彼らとはどこで出会ったのですか？
えっと、それはビッグウォークコラボのパート2みたいな感じだった
。   えっと、つまり、
それらはどこで見つけるんですか？
日本のユーチューバーですよね？
えーと、英語圏のユーチューバーもいるんですよ
。
[咳払い]
えーと、どう言えばいいかな？ ええ、
Twitterで見つけました。
日本人とかと配信しながら話したい人を見つけるのは本当に稀だと思う。
日本人以外の外国人とかじゃなくて。
稀なことだよ。
本当に？
うん。 誰もがそうしたいわけではない。 それは
分かっています。 なあ、前に
日本人ユーチューバーが
配信したことがあったのを覚えてる？
うん。 うん。 ジョーンのために。 うん。 うん。
うん。 私はシェランにいた何人かの人に連絡を取った
。
うん。 そして最近、私は
JoonのJoathonという別の人物と出会いました。 それはとても長い時間でした
。   ずいぶん昔の
話のように聞こえる。
その通り。 はるか昔の話だ。   たった
1年しか経っていないのに、ずいぶん昔のことのように感じる
。
その通り。
そして、すべてが終わった。
例えば、1試合は本当に
[音楽]、まあいいや
。
ようこそ、まだ終わっていません。
クーンへようこそ。   ああ、
あのゲームね。 私が
あなたにあげたあのホラーゲーム、覚えてる？
うん。  [笑い]
ああ、恐ろしいゲーム。
君もそのゲームをやるの？
いらっしゃいませ。
カリフォルニア大学へようこそ。
これは良さそうですね。 くそ。
ああ、ゲームは終わった。
もっと遊びたかった。 えっと、
つまり、FPSゲームショーを見たかどうか、どう思いますか
？
FBFゲームショー。   いや
、違うよ。
私も全部は見られなかったけど、
良かったよ。 きっと
新しいゲームがたくさんあるんでしょうね。
今、
遠征33を終わらせようとしているところです。
それについての動画を作ろうと思っています。
さあ、行こう。
それはとても素晴らしいですね。   さあ、どうだろうね
。 今の権力は、
私にあまりにも依存しすぎている。 私は既に「On
Par」または「Expedition
World」のようなゲームに120時間費やしています。
うん、パワーは
Destiny 2をプレイしたいんだ。Destiny
。
Destinyをクリアしました。
終わったってどういう意味？
仕上げる。 それはまるで、
クリアできないゲームみたいですよね？
やるべきことが山ほどある。
あなたは努力する。
ああ、終わったんだね。 彼らは止まるんですよね？   あの
ゲームを覚えていますか？ ゲームは終了しました。
彼らは終わった。  Destiny 2 は終わりました。Destiny
2。
何がわからないんですか？ 終わりました。
ああ、終わったんだ。
2036年6月9日の最終アップデートにより、Destinの主要俳優の開発は終了しました。
何だって？
2ヶ月前、いや、3ヶ月前だ。
オリジナルと同じようにプレイしてください。
何？   終わりました
。
Destiny 3が発売されるんですね。  [笑い]
いや、雨が
降っているよ。 彼らは、
マラソン
とマーマラソンで生命維持装置に頼って生きている。
今ではマラソンにはほとんど選手がいない。 だから、ちょっと残念だね。
マラソンは本当に良いゲームなのに、みんなすごく
嫌っている。
うん。 それは残念なことだ。
真実。 真実。
彼らは大抵、
バンジージャンプだからという理由でそれを嫌っているが、
それでもゲーム自体はとてもクールだ。
私はこのゲームが大好きです。   最近は
忙しくてあまりゲームをしていないけれど。
327時間。 くそ。
くそ。
何のために？
マラソン。 ああ、
信じられない。
267は
我々のより大きなものであり、ほとんど
ゲームをプレイしません。   私たちは
最善を尽くします。
人々はRが落ちて落ちて、なんて
言うんだっけ落ちて落ちてます。
うん。
その言葉は何ですか？   落ちてしまった
。
いや、でも、でも、そう、落ちちゃったんだ。 ええ、
ものすごい勢いで落ちましたよ。
それでも、それはえーと、脱出
シューティングゲームだからですよね？ それはニッチな市場だ。 これは
ニッチなゲームだ。 だから、私たちの
最高の選手に何が起こったのかを見て、
私は「うわあ」と思いました。
あ、こんにちは。 しかし、
エクストラクションシューターのようなジャンルの代表としては、
現在3万人のプレイヤーがいます。いや、
待てよ、今は1万6千人だ。
エクストラクションシューターゲームとしては、それでも良い数字です。エクストラクション
シューターゲームは、せいぜい
1万人程度、
1万人以下、せいぜい数
千人です
。
あと、待ってください、カスタムサーバーを作成することもできます。
何？
何のために？
Warogカスタム
サーバー向け。   そうそう
。
おお。 ストリームスナイパー対策として、ピーナッツピーナッツはカスタムサーバーを作成しました
クレイジー
ピーナッツ。   えっと、
ピーナッツ。 落花生。 落花生。
ピーナッツの配信を見ていますか？
いや、
Arratorで彼を見たことはあるよ。 いや、いや。
ええ、私も
AR時代には毎日彼の動画を見ていました。
それは本当に素晴らしかった。
あなたのMinecraftの総合評価は
？
マインクラフト。 マインクラフトを持っていないの？
いいえ、違います。
ええと、わかりました
。
お茶発射装置。  10年間、紅茶の販売促進に携わってきました。
ああ、なんてことだ。
買えばいいんです。
何？ ご質問は何でしたか？
私は「あれは何だったんだろう？」と思いました。 私の
質問は何だったっけ？ 忘れた。 あぁ、しまった
、すっかり忘れてた。 何？ うん。
ワログについてどう思いますか？
それは面白いゲームですね。
ペースは遅い
が、チームワークが非常に重要だ。   ちゃんと
プレイしたいならね？
うん。
もし単に楽しむため、
リラックスするためにプレイするだけなら、それで構いません。 でも、
真剣に、本当に
ゲームにのめり込んでプレイすると、
デビュー戦だからちょっとイライラするんだよね。
うん。
そして、それには本当に多くの
チームワークが必要なのです。
真実。   そう
思います。
ちょっと残念だね。
ちょっと残念だ。   わかった
。  [音楽] 私は
それを何と呼ぶのか、ずっと続けていたと思います。   えっと、
本当のゲームはただ
撃つだけではなく、他の
要素もあると思うんだけど、それがいいよね？
うん。
ヘリコプターみたいなやつ。
うん。 あなたが楽しんで
プレイしている限りはそれでいいんです。 うん。 例えば、
ヘリコプターを使って
人を輸送するだけでいいんです。 それはただの気楽な役柄だよ。
M、
撃つだけでいいんだよ。
トラックも運転も良かった。
ええ、でも運転しすぎですね。
私は、基地
に投下されるヘリコプターの物資などからお金を稼いでいたんですよね
？
私はただ全てを購入して、それを
部隊
基地に配置するだけです。 私は（咳払い）それでたくさん
お金を稼ぎました。 あれは
素敵な音楽だった。
ほとんどの人は既に100万個か1000
万個の物を持っている。
クレイジー。   やり方がわかりません
。 人々は
とても多くのお金を稼いでいる。   本当に信じられない
。
汗ばんだ瞳孔だ。
そう、
まさに汗ばんだ瞳孔だ。
えっと、
それで、何をしているんですか？   わからない
。 もうすぐ寝る。   そうそう
。
君とゲームを1つやってから、
君は寝ようと思っているんだ。 寝る。
こちらは午前4時です。
うんうん。
うん、寝た方がいいよ。 そうそう。
明日は月曜日です。 いや、
君には仕事があるんだ。
眠りたくない。
待って、そちらでは今日は
日曜日ですか？
私にとっては今日は日曜日です。
日曜日。 日曜日。 もしくは、
学校はとりあえずあなたのために終わらせてあげます。
もしくは、
月曜日に授業があります。
学校の勉強はあなたが済ませる。   まだ終わっていません
。
月曜日に授業があります。   えっと、
何て言うんだっけ？ 夏休みか
何か？ ああ、それは終わった。
次の休暇は
9月か、えっと、
次の休暇がいつだったか忘れちゃった。
10月頃だったかな。
1週間か2週間後には来るよ。
うん。   痛い。 痛い。
ああ、私の足が。 ああ。
おお。  9月26日から10月5日まで。 そして
あれこれと、
それが1週間の出来事です。   たった
1週間だけ。
悪くない。  [笑い] 多分
残業しないといけないだろうね。
残業ではなく、
休暇中の残業時間のことです。
40時間。
まだ働いています。
いいえ、レストランの仕事が決まったので、
両方やっています。 うん。 うん。 私は両方やっています。
古い場所で15時間、そして「
うん」。
残りの時間を休んで、
新しい場所からそれを受け取ります。 つまり、
学校のある期間は40時間ということだ。
いや、いや、いや。  28.
1週間のうち28回は学校に通う。
おい。 わかった。 わかった。
はい。
課題がたくさんあるみたいですね。
割り当て。 課題なし。
それならいいですね。私が
学生だった頃は、
課題が山ほどあって、
上司に18時間勤務にしてほしいと頼んだんです。
うん。
しかし、彼らは
私に24時間だけ許可してくれるだろう。
毎週これだけの時間働けば、
家賃
やその他の費用を賄うのに十分な金額を貯めることができるはずだ。
あ、待って。 ゲームは発売されます。
ああ、それは新しいですか？
目新しいものではない。 それはしばらく前からそこにありました
。 海鮮料理の
日本料理レストランみたいな感じだと思います。
私はただ、この物と
その他すべてを配っているだけです。 うん。   それは
何、何、どこのレストランですか？
えっと、名前が面白いですね。 それはビキニと呼ばれています
。
[笑い]
え？
うん。
もう一度言ってください。
ビキニ。
どんなビキニ？
それがそのレストランの名前です。
ビキニだけ。
ビキニレストラン。
ああ、もちろん大文字で。 わかった。
うん。  [笑い]
日本。
あと、
シーフードのお店はありますか？
奥歯の使い方は理解していますか？ それはどういう
仕組みですか？ メーターなどの数値をどのように計算して、
正しい値を得るのですか？
つまり、垂直方向のものは、
移動の
長さ、
移動距離です。 はぁ？   そう、そう
。 距離。 遠い。 うん。
ええ、それが知っておくべきことの全てだと思います
。
ああ、
でも狙いを定めるための[音楽]はどこで手に入れるか分からない
けど、それは分からないから適当に撃つだけ
。 私はただ無作為に撃っているだけです。
例えば、まずマップ上でピンを打って距離を推測し、その
ピンを見てどれくらい離れているかを確認し、
それから方向を推測します。
それが私の推測です。
ビキニ、ビキニ、シス。
メニューがたくさんあるので、
メニューを覚えなければなりません。 それに
、すごく豪華だ。
おしゃれですね。 うん。
待って、なぜ私の配信が、
彼らはあなたにいくら支払っているのですか？ それは
最低賃金ですか？
最低賃金。
最初の仕事と同じ報酬額です。   そうそう
。 最悪だ。   「
そんなに長時間働いたのなら、レースに出るつもりだったの？」と聞いておくべきだった。 ええ、どうやらそうみたいですね。
ええ、それは私が尋ねたことです。
彼らは英語を話しません。
いいえ。
つまり、シェフは白人に見えるということだ。   何てことだ
。
スペイン料理店ですよね？ ここは
スペイン料理店ではありません。
待って、私が見ているのは正しいものだろうか？
ビキニ姿の姉さん、そうでしょ？  S I S。待って、
レストランについて説明させてください。
あのね？ ウェブ
サイトをお教えします。 そっちの方がずっといい。   はい、どうぞ
。
もしハッキングされたら、大変だ。
我が神よ。 すべて、すべて日本的なものです。
ええ、全部日本製です。
でもご覧の通り、食べ物とかその他
すべて気に入っています。 セットで付属しています。 つまり、
これらの食べ物の名前を挙げると、
レストランは
大きなテーブルと
クッションのようなものがいくつかある閉鎖された空間のようなもので、そこに座るのです。
だから私はこれらの料理を出し、名前を言ってから
立ち去ります。   なんてこった
。
我が神よ。
レストランの名前を検索して、画像をクリックします。
頼むから、ビキニ姿の女性を全員見せてくれよ。   何てことだ
。 それを何と呼ぶでしょうか？
ビキニ
[笑い]
ビキニレストラン。  [音楽]
ここにはビキニ編集が少しもないことは分かっています。
彼らが
その名前を使う理由は何もない。
ビキニ・カーン。 私は（音楽的に）あれは
ビキニ・カーンだと思う。
ビキニ・カーン。 そう、
ビキニ・カーン。
えっと、ここは合ってますか？
ああ、画像がないですね。 ああ、ここにありますよ
。
うん、ビキニじゃないよ。 ビキニコンジョです
それは中流階級のように見える。
うん、そんなに豪華なものじゃないよ。 見た目は
標準的です。 ええ、ごく普通ですね。 うん。
もしくは、日本の寿司屋。
興味深いですね。
時々、
なぜだかわからないけど、
ピーナッツのストリームをちょっと見ていたら、ピーナッツ
の24xチャンネルに襲撃されたような気がする
。 ああ、突然24時間放送のチャンネルが恋しくなったよ
。
インドから自分のPCを操作できたらいいのに、とちょっと思う。 それが私の
計画だったんです。 よし、インドから私のPCを制御して、
父に電源を入れてもらい、24倍速で
チャンネルを実行する。 でも、ああ、私にはできない。 最悪だ。
うん、ちょっと悲しいよね。もしパソコンから
何か起きたらどうなるんだろうって。 過去に戻って
修正することはできない。
うん。
ああ、そうだよ
。 はい、そうしました。
この場所（音楽）は最悪だ。
ああ、やばい。
ストリーム配信中です。   何てことだ
。
え、何？   「
あぁ、みんな私の配信を見てるんだ」 ああ、くそ。
私は「えっと、見てたんだけど、ストリーミングじゃなかったの？」って感じでした。
何？
えっと、どのチャンネルですか？ どのチャンネルですか？
え、何？ 彼らはどうやって知ったのか？ 彼らは
ランダムにあなたをチェックしているのですか、それともあなたが
コメントしているだけですか？ 何？ 一体どういうことだ？
どうしてそうなったの？
ああ、あなたは彼らを追いかけたんですね。 つまり、彼らは
あなたのカメラをチェックするだけです。   いやいや
。   何てことだ
。   あらら。   仮に
私がそれを日本語で書かなければならなかったとしましょう。 うん。
はい。 私は日本語を勉強しています。 私は
語学を勉強している学生です。
言語。
Twitchで配信されていますか？
ああ、そうだね。 はい。 はい。
日本で。
はい、ウォーをプレイしていました。 とても
楽しかったです。
ああ、わかった。
あ、電話。
ああ、それは「ああ、神様」だ。 これを
中央に配置しましょう。
それは
何だったのか？   何てことだ
。 わかった。
こんにちは。
YouTubeで活動するYouTuber。
[笑い]
友達ってどう言うんだっけ？
私のトムアチのスポーツマンの
息子。
ああ
（笑）なんてことだ
。 外で何か言わないで
。
私はここであなたを照らすつもりです。  Mは
フォローサブを獲得しました。
日本語で話さなければならないかもしれません。 いいえ。
ええ、どうぞ。
[咳払い] たまたま
この人のチャンネルを見つけたんですが、
ええ、ただ
主をフォローしているだけではありません。 それは予想外だった。   じゃあ、さようなら
。
そうそう。 今日は全体的にどうでしたか？
足が痛い。 足が痛い。 なんだって？
私は何て言ったの？ 足が痛い。 足が
痛い。
足を痛めた。
ええ、サッカーをしていました。
激しい運動をしたのはもう3年くらい前のことだ。
それで、
数日前が、私が本格的な運動を再開した最初の日でした
。
うん。   だから、昔みたいに、まだ
運動能力が高かった頃のペースでプレーするんだ。   だから、
私の体はもうついていけないんです。 今はただただ
ひどく痛い。
全身、全ての筋肉が
焼けるように痛む。 だから私は一日中ベッドに寝転がっていた。
おい、俺はまともにズボンを履くことすらできないんだ
。
今日は目が覚めて、
本当に外出したいと思ったんだけど、私の住んでいる場所にはあまりすることがなくて
。
それはまるで木と同じだ。
リバーリー
ケアハウスって、
ちょっとダサいよね？   まるで
町みたいだ。
街に戻りたい。
私はあの街が欲しい。   喧騒
。
小型車、車両が至る所にある。
彼らは襲撃する相手を探していて、たまたま
私のチャンネルを見つけたか
何かだったようです。 彼らは私を尾行してきた。 とても申し訳
ない気持ちになった。
でも、
何を見ているの？ 彼らは
襲撃する相手を探している。 ええ、私はただ、
昼食を食べながら見られるように、彼らの配信をバックグラウンドで流していました。
日本のWドッグ配信者を見ていたので、
彼らがどのサーバーに参加するのかを知ることができました。
うん。
どのプラットフォームでより多くの
視聴回数を獲得できますか？ 最近はTwitch、YouTube、それともケーキ
？ トゥイッチ。 たいてい、まあ、たいていは、
Twitchだと思う。
Twitch ではよくわからないけど、何人か人が来てるし、
YouTube では最近あまり人が
来ない。何が起こったのかわからない。
現在の視聴者の場所は一体何なんだ、クソッ、ただの
Docs なのか、私の場所は一体何なんだ、
クソッ、ジョック、
今アメリカから 2 人が君を見ているよ。 アメリカ。
アメリカ。
え、アメリカから2人も見てるの？
何？ 本当に？
うん。 下を見て。
あるいは、
カナダ出身のたった一人の人。
誰だろう。 インド出身者1名。
うん。   なんと
アメリカから来た二人。
アメリカ。
アメリカ出身の2人。   わかった
。
えっと、私には
アメリカ人の視聴者はほとんどいないと思います。   昔はよく
人が訪ねてきてくれたものだ。
彼らに一体何が起こったのだろうか。
また、プレイしたいですか？待って、いや。 えっと、
脱出ゲームをやってみませんか？もう
古いゲームだと思いますが、
脱出ゲームをやってみたいと思ったことはありますか？ ああ、
また
抽出だ。   多すぎる、多すぎる
。 抽出シューティング
ゲームが多すぎる。
彼らは既にレイダーではなくマラソンをプレイしている
。 まあ、今はほとんどマラソンですね。
その配信者の息子が配信を終了した9月に踊っていた
。
ああ、いいね。   戻ってください
。 君には襲撃はないよ。
いや、いや、私は襲撃を望んでいなかった
。
彼らが実際に私のTwitch
アカウントを開いて確認し、私が
ライブ配信中であることに気づいたことに、本当に驚きました。 それと、
Twitchのプロフィールページも変更して、
英語が読めない人のために日本語も載せる必要があることに気づきました。
うん、そうしないといけないね。
うん。
あ、待って。 私の配信は「オーマイゴッド」です。 また。
待って。 なぜ私の配信は衰退しているのでしょうか？ 待って。
何？ 何？ 何？ 何？ 何？
10分くらい遅れている。
ああ、配信は
4分間です。
俺に聞かないでくれよ、兄弟。  [音楽]
新しい流れの背後。 スケジュールはありますか？
いや、そうでもないよ。 私は行き当たりばったりでやるんです。   ええ、
見つけました。 わかった。
インターネット接続を修復する秘訣。
Wi-Fiルーターのイーサネットポートに戻って、軽く振ってみてください
。 ああ、くそ。 縁起が悪い。 いいえ。
振ってください。
いいえ、ただワイヤーを揺らすだけです。
ああ、また赤に戻ってしまった。 はい、直りました
。  [音楽] そうですね
[笑い]
そうですね。
笑っちゃうね。
えっと、ベーコン、
もしあなたが人々に
ゲームなどで遊んでもらいたいと思ったら、あなたの経験をどのように教えてくれますか？
友達を作ったり、音楽関係の
繋がりを作ったりするにはどうすればいいですか？
いい質問ですね。 私は
ほとんど一人でプレイして、
友達の多くは私のゲームをプレイしないので、
ゲームはしません。 そういう側面もあるんですね
。 私もそれに気づきました。   だから、
私は何とかしてそうするでしょう
。 何とかして
彼女を誘って一緒に遊ぶか、一人で遊ぶかのどちらかだ
。 うんうん。
例えば、マラソンなど。 マラソン。
私の
友達の中で、このジャンルのゲームをプレイするのはあなただけです。
それ以外では、このジャンルのゲームをプレイする人は誰もいない
。
うん。 ほとんどの場合、一人で遊んでいます。   わかった
。 ストリームの問題は解決しました。 わーい。 今度は
赤に戻った。 同様の
痛み。
でも、そうですね、
日本語を話せる人を見つけられたらいいなと思っています。そして、あなたと一緒に遊んでいるように、そうですよね
？ 私たちは遊び、生活し、
好きなゲームを何でもする。 私たち二人ともそうやって遊んで、
楽しい時間を過ごしています。
日本人男性もいたら、すごく
いいのに。   よし
。 日本語を話してください。 彼らは英語も
学んでいる。
いずれは見つかるだろう。
日本語を本当にやりたいと思っている日本人がたくさんいるといいな。
[音楽] つまり、英語の音楽のことです。 間違いない
。
うん。
見つける必要がある、掘り出す必要があるだけだ
。
はい。   日本語を話す
人たちがどんな人たちか、ご存知でしょう？
[笑い]
私は人種差別主義者ではありません。 私は一般化しているわけではありません。   皮肉を言っているだけです
。
行け、男たちよ。 気分を害された方々へ。
行け、男たちよ。 行け、男たちよ。
なぜだかわからないけど、
今、ウォータードッグが恋しい気がする。 おお。
遊びたい。   あと
4日間待ってくれよ。 あと4
日。   あと
4日。
おお。 クレイジー。 それはやりすぎだ。   あと
4日なんて、まるで何日も続くような気がする。
4日以上経ったような気がする。 おお。
何？ 何？ ヨーキーちゃん。   そうそう
。 私は電車に乗っています。
私はヤクザになるための訓練を受けています。   あれは
誰？
うん、近いうちに全身タトゥーを入れるつもりだよ
。   それでは
、また次回。 こんにちは。 気をつけて
。 じゃあ、お元気で。   教えてくれて
ありがとう
。
おやおや。
Elgato。 とても美味しいです。 俺の配信
品質、ストリーム品質、最高だぜ。   なんてこった
。
とてもスムーズです。
例えば、これのおかげで2Kで配信できるんです
。 くそ。   あれは何だったんだ
？   はい
、戻ってきました。
ああ、
こんにちは。
こんにちは。 こんにちは。
えっと、
ダウンロード可能なSwitchゲーム。   ちょっと
待って、今どんなシューティングゲームを持ってるの
？
何？ 何？
現在、PCでプレイできるシューティングゲームは何ですか
？
ARをインストールしたんですよね？ えっと、
マトン。
ええ、
インストールしないといけないですね。 あ、
バトルフィールドをダウンロードしてるんだ。 今の
試合の状況を見てみたい。 私は
あなたのようにVF6を
5ヶ月間プレイしていません。
ああ、BF6だ。
買うべきでしょうか？
[笑い] 今のところ
評価が賛否両論なので、何とも言えません
。
発売当初は良かったけど、最近はちょっと勢いが落ちてきたと思う
。 転んだ。本当に
ひどく転んだ。
ええ、落ちてきています。
本当に葛藤しているんです。 例えば、
ワード・ドッグスが好きになるべきでしょうか？ よし、新しい
ゲームだ。 まるで、これまでで
最高の試合のように扱っているような気分です。 話題性は確かに存在する。
少し遊んでみてください。 様子を見てみよう。
多分。 いや、そんな感じかな
。   お
勧めしません。
つまり、ボディカメラって楽しいよね。 くそ。 私は
ボディカメラを買ったのか？
うん。
ボディカメラは装着していますよね？
ええ、ボディカメラは装着しています。 はい。   ちくしょう
。
次の給料。
そして次の給料日。
どうやらまだクレジットカードの借金が残っているようだ。
[笑い]
このクレジットってやつは、マジで。 次の給料で、
借金を全部返済して、
クレジットカードの使用をやめるよ。
怖いよ。
くそ。
それは、音楽が豊かであるという誤った感覚を与えるだけだ
。
うん。
Steamにはなぜこんなに不適切な言葉遣いのゲームが多いのでしょうか？ 停止。
とてもたくさんあります。
おお。
あなたは知らない。 おそらく
フィルターがオンになっているのでしょう。
フィルターがかかっていないとは思えません。 本当にたくさんあります
。  [笑い]
フィルターがかかってるみたい。
つまり、
Call of Duty Black Ops 3 が今 75% オフで
20 ドルで買えるってことだよ。興味ある？ 私のミスです。 正直なところ、
Call of Duty
Modern Warfare 4も予約したかったのですが、どうしようか迷っています
。
いや、やめて、やめて
それは、
あなたができる最も愚かな金銭的行動でしょう。   まるで
戦場のようだ。   わからない
。 戦場は
素晴らしいが、一体何が
起こったのだろうか？ 何が起こったのか、私にはよく分かりません
。   わからない
。
白い
バトルフィールドにするべきか迷っています。 もう楽しくなくなったり、そういうことってあるの
？ つまり、よく考えてみると
、プレイしている人もそれほど多くないということだ
。 本当に悲しいですよね
？ 昔はそうだったよね？
60時間以上プレイして、あれこれ待った後、このゲームを擁護し終えたら、レビューを読んでください
。 ああ、
痛いよ。 明らか。 ゲームは
完全に腐っている。
うーん、ひどい
デザインですね。 音質と基本的な仕上げが
損なわれている。 音声がひどい。 ユーザー
インターフェースがひどい。   あまり
。
しかし、どうやら彼らは、特に理由もなく、
ゲームから多くのゲームモードを削除したようです
。
それはまるで、DestinyがDLCを削除するようなものだ
そう、
人々がお金を払って買った音楽のことだよ。
理由がわからない。 どう
言えばいいのか分かりません。
こういう大きな地図を扱うのは苦手な気がする。 大きな
マップはいいけど、スポーン地点はリーグみたいだ
。 あなたは基地からスポーンし、
戦闘エリアまでずっと歩いて行かなければなりません。   私は
尊敬します。
大丈夫。
あ、待って。  GTA 5はお持ちですか？
いいえ。
私はGTAのマップにはあまり詳しくないんです。
明日は何時から勤務すればいいですか？   ちくしょう
。   そうそう
。 明日も仕事です。 何時？   ごめんなさい
。
何時？
ええと、
明日ですね。 明日。 月曜日みたいな？
こちらは日曜日の午前4時頃です。 だから、私は
一日中音楽に没頭できるので、そうする
必要はありません。
ああ、そちらでは日曜日ですね。
うん。   わかった
。 わかった。 わかった。 ああ、私も
新しい仕事を始めるんだ。 ちくしょう。
来週から新しい仕事が始まります。  [鼻を鳴らす]
ああ、
どう
思う？
ルイーズはかけがえのない存在だ。 この人は誰ですか？
ああ、
新しい従業員が来るんだ。 わかった。 わかった。
新入社員。
おお。
いいえ、新しいインド人従業員のようなものです。 ええ、
私の職場にはインド人の従業員が何人かいます
。
ああ、
そのうちの一人だ。 もうすぐだ。 私は
彼らとはかなり親しい。   そうそう
。 あなたはもう
ヴァレラントをプレイしていないみたいですね。
いいえ。 だって、ここには一緒に
遊んでくれる人がいないんだもん。
うん、でも
ちょっと残念だね。
うん、本当だね。
待って、私たちがどうやって出会ったか覚えてる？   そうだね、そうやって君と
出会ったんだ、そうだね、
ほとんど
理論を通して
州を通してだと思う、
うん、州、
うん、理論は
止まる、
うん、今彼らは私のチャンピオンをめちゃくちゃにした、
くそったれ、
ヨロの変化がわかるかい、わかるかい
？
いいえ、していません。 だから、私はまだ見ていないんです。
例えば、フラッシュが1回しかないとか、すごく
悪いとか。   来て
。
あ、待って。 他の人たちは
waroxカテゴリーでどんなことをしているんだろう。
確認してみます。
ああ、あまり人がいないな。 いいえ、
それは日本です。 はい、すみません。
みんな、
クリップ映像でも見てるみたいだね。
くそ。   そうそう
。  「
dogs」という単語は理解できましたか？ えっと、Twitchで配信は何か見ましたか
？ 例えば、
Waroxのチャットバッジを
無料でゲットしたの？
いいえ。
ゲームをプレイしました。
それはすばらしい。
もう寝ます。 午前5時です。
はい。   わかったよ
、J。遊んでくれてありがとう、かな
。  [笑い]
ええ、せめて1
試合だけでもできたらよかったんですけどね。
ああ、タイミングが悪かったんでしょうね。
うん。   よし
。 また会おう、ジャック。
こんにちは。 またね。 どうしたの？   教えてください
。
うん。 何か一緒に遊びたいことがあったらメッセージを送ってね
きっと。 きっと。 はい。   よし
。 またね。
さよなら。 またね。
待って、あれはパンだったよ、みんな。 こんにちは。
こんにちは。 えっと
、なんで「こんにちは」って言ったんだろう？
なぜ私は「こんにちは」と言ったのだろう？ おお。
いいえ。えっと、
どうすればいいですか？
いえ、
いいえ。 えーと、
「ドクター、
9月10日に発売されるこのゲームをプレイしますか
？」と考えている人がいると思いますが、 その質問に対する答えはイエスです。
ゲームを予約注文したので、プレイします。
そして今週の木曜日か金曜日、土曜日、
日曜日、今週の土曜日、日曜日に、
これを演奏します。 ええ、もちろんです。 もちろん
。
それをプレイするつもりです。 うん。 うん。   楽しみです。
はい。
そして次。 えっと、ちょっと待ってください
。   わかった
。 えっと、他に何かありますか？ えっと、
コラボのハイライトがあります。 えーっと、
皆さん準備はできています。 プレイヤーFPが100人
減少。   ただ、ただ、えっと、あれは
何？   ただ、
それらが落ちないことを願うばかりです
。
それはただの
希望に過ぎない。
うん、すごくいいゲームだよ。 楽しいし、
本当に素晴らしいよ。   ええ
、まさに今、
Twitchのカテゴリを変更すべきだと思います。
Twitchのカテゴリーを変更します。
雑談に切り替えましょう。 わかった。
えっと、ここで配信を終了したくはないんです。
冒頭部分から始めましょう。 わかった。
えっと、もう3時間もライブ配信してるってことは分かってるんだけど。
できるのは分かってるけど、まあね。
または、
別のストリームまたはチャット
セグメントを開始して、何について話すか、えっと、
何ですか?  VTuberのコンサートのこと、
他にもやりたいことがあって、YouTuberの
コンサートのこと
について話したり、写真を見せたりしたいんだけど、
今日やるべきか、
次回やるべきか分からないな
。うん、じゃあバッジのアップグレードまでだ。
これは何ですか？
あれ、Twitchでギフト機能が届いたのかな
？
だって私は才能があったから。
プレゼントのプレゼントをもらったと思うんだけど、
合ってる？ ええ、そうだと思います。
うん。 私は本当に欲しかった、
本当に欲しかった、えっと、なんて言うんだっけ
？
ヴァードッグの黄金のバッジ。 だから、私はちょっと、ええ、私はちょっと、ええと、
神様とか、ちょっと、ええと、えっと、
何て言ってたっけ？  F [笑い]
ツイートを見て気が散ってしまった。
くそ。
ゲームをしたい。
YouTubeで配信しています。 それで、
YouTubeの
配信を終了して、新しい配信を始めなければならないんです。 そんな感じですね
。
でも、ええ、最近は
ストリーミング
配信ばかりしているのは分かっています。 私はこれ以上何かをしたいとは思わない
。 ただ、以前のように自分の好きな
時間をあまり持てなくなってしまったんです
。
つまり、
私のインターネット接続がうまくいかないということですね。
理由は？ 理由は？
3,000ビットレートでは
それを維持することができません。 何？
なぜ今日のインターネットは悪くないのか？
Twitchについて何かコメントはありますか？
Twitterはやめておこう。 わかった。 わかった。 ストリームが
実行中です。 わかった。 多少の遅延はありますか
？ はい、それで結構です。 ブーイングするよ。
あなたはそれを信じなかった。 まるでワログの事件が
起こらなかったかのように。 いや、私は「そうそう、
コールオブデューティの
シーズンに続いて今度はワログのシーズンだし、
実際にゲームも買ったんだ。だから、
FPSゲームとかがもっと長く続くシーズンになりそうだ」って感じだったよ。  [音楽]
そして、1試合には何時間もかかる。 だから、
私が
War Dogの配信で1ゲームプレイして、最後までプレイするなど、何か
面白いことをすると期待していいよ。   でも、そうですね、私の
モデルを動かせたらいいのにと思います。
ゲームをしている時みたいに、自分の表情とかを見せることができたんです。 今は
すごく稼いでいて、
[笑い]
それを忘れてしまうんです。 ええ、私は
ライブ2Dを持っていません。 私は、えーっと、
表情とか色々作ってたんです。 私は
「ねえ、
今日の配信じゃないよ。実は昨日の配信なんだ
」って言ったんです。
うん。   え、
これのためにもっと一般開業医の練習をしないといけないの？
うん。
おお。
えっと。
ああ、どうぞ。 これは一体何ですか？
時計の
コピーをストリーミング配信するか、あるいは分かりやすい場所に置くこともできると思います。
待って、実は私、できるんです。
ああ、それなら実際にできますよ。
グラスを下に。 えっと、
待って、私の配信はどうなってるの？ ええと、それは
カプセルと言いましょう。
はい、新しいものを見つけました。ええと
、大丈夫です。 こんにちは。   ちょっと待って
。   たぶん、もうすぐ終わらせると
思います。 ここ。   今のところは、それが一番
良いと思う。
ああ、パキッ。
バトルフィールド6を買いたいのですが、買うべきかどうか迷っています
。   面白そうなら、やってみます
。   正直言って
、私には買えないんです。 本来ならこんな状態であるべきでは
ないのに、今は金欠状態です。
うん。
さて、もしあなたが私に「ジュン、
FPSゲームだけを配信するの？」と尋ねたらどうでしょう
？ 他の種類のゲームについてはどうでしょうか？
絶対に心配しないでください。
時間さえあればそうするつもりです。
具体的に言うと、
ジョーのためにやらなければならないことがたくさんあって、
あちこちで配信もしているんです。
実際にはやっていないわけではない
。 ええと、優先順位がプロっぽいですね。
だから、それはある意味、
私が
FBIだったら、みたいな感じ。   そうそう
。 これは
照明のようなものがないはずです。 忘れた。
私が持っているこのマウスにはRGB機能は搭載されていません。
ああ、わかったよ
。 えっと、6時半までには終わらせます。   わかった
。 では、
皆さんとお話できる時間がもう少しだけあります。
ええ、そうですね。 えっと、
実際に私の配信を高く
評価してくれる人たち。 本当に感謝しています。
ありがとう。 だから、それは
私にとって本当に大切なことなんです。
はい、あまり話していなかったのは分かっています。というのも、
測定室にいて、
隣の部屋で作業している人がいると、バランスを取るのが本当に難しいからです。私は恥ずかしくて話せないんです
。   わかった
。
【音楽】
この
場所には緑の時計がある。   わかった
。
子供を授かった。 だから
私はTwitterを見ているんです。   わかった
。 では、最後にまとめます。 そんな風に
包まないで。 まあ、いろいろ話そうかな
。 さて、私がまだやらなければならないことは以下のとおりです
。 ええと、一つはウェブサイトです。  2つで
十分だ。ああ、チャットGが終わった。
インドにいたから1年間無料購読できたんだけど、
購読のことだよね？ ああ、そうだった、
忘れてた。
ああ、ちくしょう
。 あなたのことを忘れていました。
11月5日。ちょっと
待って。   今日は
11月5日です。 いや、
それなら時間があるよ。 何てことだ。
何？
はい、この角地のプランは10月5日に更新されます
。 はぁ？
興味。
どうなるか見てみましょう。 いくつか取り組んでいることがあります
。
それらのことはすぐに片付けます。
えっと、
今日の出来事のせいで、
アバウトパネルとか
全部変更しないといけないって気づいたんです。
えっと、そうすれば、
私が何をしているのかとか、そういうことがみんなに理解しやすくなるんですよね
？   ということで、本当にたくさんの
ことがあるんだよ、兄弟。 わからない
。 あまりにも、
そして、こっそり見ている人たち、見てくれてありがとう
。 それは私にとってかけがえのないものです。
改めてありがとうございました。   ええ
、最近、24時間
365日対応の音声チャンネルについて何か対策を講じるべきだと考えているんです。
例えば、
小型サーバーを購入して、
ウェブサイトのコンテンツをストリーミング配信するようなことをする価値があるのか​​どうか、私には分かりません。 うまくいくだろうか
？ わからない。
ええと、それについて考えていたんです
。
うまくいくかもしれないし、うまくいかないかもしれない
。 知るか？ 見てみましょう。
よくやった。 動作しませんでした。
無料プランは、
上流ゾーンで月額40ドルです。 これは調べてみる必要がある。
ええ、
配信チャットについても何か対策を講じる必要がありました。 それもいくつか
修正が必要ですね。
ああ、そういえば今日は日曜日だ。
時間があればそうします。 じゃあ、たぶんそうするかもしれません
。
ええ、そうですね。 それともう
一つ、
短い形式のコンテンツなどを作り始めなければならないし、
vlogやIRLストリームをやるのが恋しいんです。
私もそうしたい。
うん。
ええ、私たちが代わりにやりますよ
。   私に
何を望んでいるの？
えっと、これは配信外で確認します。 わかりました、
配信を終了しなければなりません。 というわけで、
今日来てくださった皆さん、ありがとうございました。
あぁ、カダさん、ありがとうございます。 ありがとう。 えっと、
Twitchでフォローしていただきありがとうございます。 それは
ナルです。 ありがとう。 それから、
私に声をかけてくれてありがとう。そんなことしなくてもよかったのに。でも、
昨日のフォロワーとかのことで、AmberanとDanti Foxにも感謝します
。 本当にありがとうございます。ええ、他の皆さんも全員揃ったと
思います。
人数が多いんです。
えっと、でも、ちょっと音量レベルを調整させてください
。
こんにちは。
今日から作業に取り掛かります。
私は生産的に活動します。
ああ、もし私がそう望めば、できるよ。 ええ、そうですね、
昨日の配信をアップロードしなければなりません。
ビリーにストリームボードを2枚。 そうします
。 昨日寝る前にダウンロードしておきました
。 つまり、このストリームも
ダウンロードされ、ビリーにアップロードされるということです
。 ビリーのためにビデオを作る機会をもらった。
YouTubeやTwitchなど、そういったプラットフォーム向けの動画を作る機会を得ました
。   私が
試してみます。 私は全力を尽くします。 わかった。
時間が限られているので、約束はできません。できることは限られています。その時々でできることだけです
。 ええ、そうですね。そういうわけで、
今日はありがとうございました。 良い
一日を。 ベーコンさん、
今日は一緒に過ごしてくれて、楽しい時間を過ごしてくれて、そして私と話をしてくれてありがとう
。 こんにちは、
何がそんなに